Repository: netease-kit/nim-uikit-flutter
Catalog: nim_teamkit_ui/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# teamSettingTitle
source: Setting
zh: 设置

# teamInfoTitle
source: Team info
zh: 群信息

# teamGroupInfoTitle
source: Team Group info
zh: 讨论组信息

# teamNameTitle
source: Team name
zh: 群名称

# teamGroupNameTitle
source: Team Group name
zh: 讨论组名称

# teamMemberTitle
source: Team member
zh: 群成员

# teamGroupMemberTitle
source: Team Group member
zh: 讨论组成员

# teamIconTitle
source: Team icon
zh: 群头像

# teamGroupIconTitle
source: Team Group icon
zh: 讨论组头像

# teamIntroduceTitle
source: Team introduce
zh: 群介绍

# teamMyNicknameTitle
source: My nickname in Team
zh: 我在群里的昵称

# teamMark
source: Mark
zh: 标记

# teamHistory
source: History
zh: 历史记录

# teamMessageTip
source: Open message notice
zh: 开启消息提醒

# teamSessionPin
source: Set session top
zh: 聊天置顶

# teamMute
source: Mute
zh: 群禁言

# teamInviteOtherPermission
source: Invite others permission
zh: 邀请他人权限

# teamUpdateInfoPermission
source: Permission to modify Team info
zh: 群资料修改权限

# teamNeedAgreedWhenBeInvitedPermission
source: Whether the invitee's consent is required
zh: 是否需要被邀请者同意

# teamAdvancedDismiss
source: Disband the Team chat
zh: 解散群聊

# teamAdvancedQuit
source: Exit Team chat
zh: 退出群聊

# teamGroupQuit
source: Exit Team Group chat
zh: 退出讨论组

# teamDefaultIcon
source: Choose default icon
zh: 选择默认图标

# teamAllMember
source: All member
zh: 所有人

# teamOwner
source: Owner
zh: 群主

# teamUpdateIcon
source: Modify avatar
zh: 修改头像

# teamCancel
source: cancel
zh: 取消

# teamConfirm
source: confirm
zh: 确认

# teamQuitAdvancedTeamQuery
source: Do you want to leave the Team chat?
zh: 是否退出群聊？

# teamQuitGroupTeamQuery
source: Do you want to leave the Team Group chat?
zh: 是否退出讨论组？

# teamDismissAdvancedTeamQuery
source: Disband the Team chat?
zh: 是否解散群聊？

# teamSave
source: Save
zh: 保存

# teamSearchFriend
source: Search friend
zh: 搜索好友

# teamNoPermission
source: No Permission
zh: 没有修改权限

source: Team name must not empty
zh: 群名称不可为空
